Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 17]
Also, Senior,
Sie sind nicht hier, um Herrn Tang zu verhaften?
Um jegliche Leckagen zu verhindern,
nur der Schwertmeister,
Meister Puzhu,
Und ich weiß das.
Du bist zu ehrlich.
Ich hatte Angst, dass du uns bloßstellen könntest.
Warum dann?
Wollten Sie Herrn Tang
außerhalb der Stadt verhaften?
Indem er ihn erwischte,
Ich könnte ihn zum Biluo-Palast bringen.
und ihn als Hebel benutzen
um eine Audienz
beim Palastchef Wanyu zu bitten.
Das wäre
Alles überzeugender machen.
Warum versuchte Herr Tang dann zu fliehen?
Hat er das?
Er war einfach mit mir auf Reisen.
Cheng Yunpaos Ziel
war niemals Tang Lici.
Tang Lici war nur ein Vorwand.
damit er erreichen
sein eigentlicher Zweck –
sich heimlich einschleichen
Biluo-Palast.
Also,
Sie glauben, dass Herr Tang ein guter Mensch ist?
Er mag nicht böse sein.
Das macht ihn aber
auch nicht zu einem guten Menschen.
Er machte sich absichtlich auffällig.
um den Fengliu-Laden anzulocken
und die Schwertkämpfer, die ihn jagten,
alles, um seine Kraft für heute zurückzuhalten
und zwingen Palastchef Wanyu
um die Schwertallianz zu unterstützen.
Vielleicht ist der Grund
Palastchef Wanyu
schützten diejenigen aus dem Fengliu-Laden
Der Grund dafür war, dass Tang Licis Methoden
zu extrem waren.
und missfiel ihm.
Ich verstehe.
Derzeit besteht kein Bedarf
Meister Cheng muss noch handeln.
Heute Abend,
unser größtes Problem
ist Xifang Tao.
Das Mädchen ist gerissen
steht Liu Yan in nichts nach.
Derzeit,
Ich habe noch kein echtes Bündnis geschlossen.
mit Biluo-Palast,
was bedeutet Fengliu Shop
hat noch die Möglichkeit zu handeln.
Heute Abend,
Sie wird mit Sicherheit den nächsten Schritt machen.
Selbst wenn das stimmt,
Wir...
Uns ist es nicht erlaubt zu kämpfen
Jedenfalls im Biluo-Palast.
Was...
Was können wir hier drinnen tun?
Du musst Palastchef Wanyu fragen.
was er will
und warum er uns beherbergt
separat.
Auch...
Das ist der Hinweis.
Bi Lianyi hat es uns gerade gegeben.
Der Hinweis?
Es sind 7 Stück.
aber nur 5 von euch.
Das ist dir gegenüber nicht fair.
Dem Palastchef
geht es nicht nur um das Ergebnis.
aber auch Ihre Darbietungen.
Nach Einbruch der Dunkelheit
Dann bekommen wir unsere Chance zu handeln.
Aber patrouillieren nachts nicht Wachen ?
Wie können wir handeln?
Vielleicht...
Er will, dass wir diese Wachen meiden.
wenn wir handeln.
Der Grund dafür ist, dass Palastchef Wanyu
haben uns absichtlich getrennt
muss das sein
er will uns
bestimmte Dinge tun
im Zixiao-Hof.
Und diese Dinge
sind seine Prüfungen für uns.
Wenn wir sie richtig machen,
Er wird mit der Schwertallianz zusammenarbeiten.
Wenn wir scheitern
und Palastchef Wanyu
Sie halten uns für Idioten.
Biluo-Palast
wird sich auf die Seite von Fengliu Shop stellen.
Was sollen wir also tun?
Bevor wir irgendetwas tun,
Wir müssen verstehen
die Regel dieses Spiels.
Ist das nicht die Regel?
dass wir nicht kämpfen können?
Vielleicht...
Das ist eigentlich keine Regel.
aber eine Gesetzeslücke.
Woher kommt dieses Schlagzeuggeräusch?
Davon bekomme ich Kopfschmerzen!
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Morgenglocken und Abendtrommeln.
Die Nacht ist hereingebrochen.
Die Show beginnt gleich.
Madam, was meinen Sie?
Wenn du überleben willst,
Geh nicht nach draußen.
Diese bösen Menschen
Ich werde nicht einfach dasitzen und auf den Tod warten.
Nun ist die Nacht hereingebrochen,
Ich werde herausfinden, was sie planen.
Wir sollten besser Kontakt aufnehmen
Bevor sie es tun.
Bleiben Sie hier.
Und handle nicht überstürzt.
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Okay.
Wenn Sie in Gefahr geraten,
Einfach rufen.
Warum diese Eile?
Ist dein älterer Bruder nicht ein schlechter Navigator?
Wie kann er allein sein...
Senior!
Palastchef
Sechs Personen haben ihre Zimmer verlassen.
Wie Sie vorhergesagt haben,
Sie haben begonnen zu handeln.
Ich habe nachgesehen.
Xifang Tao und Fucui
haben ihre Zimmer verlassen.
Es gibt nur 16 Wachen.
Patrouillieren im gesamten Zixiao-Innenhof.
Zu wenig.
Es scheint Xifang Tao
hat den Schlüssel ebenfalls bemerkt.
Derjenige, dem der Schlüssel aufgefallen war
ist das Hauptziel der Opposition.
In welche Richtung gingen sie?
Xifang Tao ging nach Westen,
und Fucui ging nach Osten.
Der Zixiao-Innenhof
ist wie ein Schachbrett angelegt.
mit langen Korridoren und vielen Zimmern.
Aber sie können
die Schattenkaschierungstechnik nicht anwenden.
Alle Zimmer gründlich überprüfen
Das wird nicht einfach.
Gut.
Ich werde Xifang Tao verfolgen.
und du folgst Fucui.
Lasst uns das gemäß Plan durchführen.
Okay.
Senior!
Ich warte hier nur.
ist so langweilig!
Ich möchte auch losziehen und sie suchen.
Meine Leichtigkeitsfähigkeit
ist hier eindeutig am nützlichsten.
Chi, ich kenne dich
Ich möchte Miss Bai finden.
Danke, dass du mich beschützt hast.
Ich kann immer noch erkennen, was am wichtigsten ist.
Und was kann warten?
Wir sind in Bewegung.
Und das sind sie ganz bestimmt auch.
Im Moment ist das Heck
ist die größte Schwäche beider Seiten.
Vergiss es.
In Schwertkönigstadt,
Ich war einmal unvorsichtig.
Dieses Mal
werde ich dafür sorgen, dass du in Sicherheit bist.
Das ist gut so.
Warum hat der Biluo-Palast
so viele bauen
identische Häuser?
Senior!
Herr Tang?
Sprich nicht so laut.
Achten Sie darauf, unseren Standort nicht preiszugeben.
Was ist los?
Ist Kämpfen nicht verboten?
Im Biluo-Palast?
Es ist,
Aber was, wenn es niemand herausfindet?
Heute Abend wird es Patrouillen geben.
im Zixiao-Hof.
Während ihrer Patrouillen,
Wir dürfen nicht gesehen werden, wie wir kämpfen.
Falls wir erwischt werden,
Wir werden eingesperrt.
Wenn die Patrouillen es nicht sehen,
Das zählt nicht als Kampf.
Palastchef Wanyu weiß das sicherlich.
dass die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
und Fengliu Shop sind Feinde.
Er hat uns alle getrennt.
in verschiedene Räume
um zu sehen
wer auf jeder Seite
die wichtigsten Punkte identifizieren könnten
und die Führung übernehmen
und ob die Teammitglieder
ein stillschweigendes Einverständnis haben.
sich gegenseitig zu helfen.
Die Wachen hier
sind überraschend wenige.
Sein Ziel
ist, uns beim Kämpfen gegeneinander zuzusehen.
Wie wird er die Ergebnisse ermitteln?
Die Seite
mit mehr Menschen unten
wird der Verlierer sein.
Was sollen wir dann tun?
Ich werde Meister Cheng aufsuchen.
Chi Yuns Zimmer
befindet sich in der zweiten Spalte von Osten,
zweite Reihe von Norden.
Du...
Meister Cheng,
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Warum hat er plötzlich geschwiegen?
Was machst du?
Das Tai'e-Schwert!
Gute Menschen sind immer so wohlerzogen.
Anmaßend!
Wo versteckt sie sich?
Ich werde dich finden.
Du bist es.
Tang Li?
Diese Zauberin aus dem Fengliu-Laden
hat gegen die Regel verstoßen.
Sie wandte Gewalt an.
Meister Cheng, wen planen Sie?
An wen soll ich das melden?
Solange wir nicht erwischt werden,
Das gilt nicht als Regelverstoß.
Aber...
das Abzeichen des Schwertmeisters,
Das Tai'e-Schwert wurde von ihr an sich genommen.
Gu Devil—
Er befindet sich im ersten Zimmer links.
nachdem man zwei Pavillons im Osten passiert hat.
Er ist mit Chi Yun zusammen.
Du suchst sie zuerst.
und schone deine Kräfte.
Ich werde das Tai'e-Schwert holen.
Kann ich dir vertrauen?
Wenn du mir nicht vertraust,
Wem sonst kannst du vertrauen?
Meister Cheng.
Meister Cheng!
Dort im Osten.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Palastchef
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Steward Bi,
Beobachte die Sterne
mit deinen Augen
und nimm sie mit deinem Herzen wahr.
Die Zimmer im Zixiao-Hof
sind in 6 Zeilen und 6 Spalten angeordnet.
Insgesamt sind es 3600.
Als ich Gu Shitan fand
im ersten Korridor nach Norden,
Cheng Yunpao und Xifang Tao
kämpften im Pavillon
wo der 4. und 5. Korridor
im Norden aufeinandertreffen.
Xifang Tao nahm das Tai'e-Schwert an sich
und entkam.
Cheng Yunpao traf mich
am Schnittpunkt
des zweiten Korridors im Norden
und der 4. Korridor nach Osten.
Nördlich davon
ist die Hofmauer.
Im Osten müsste sie an Chi Yun vorbei.
und Shui.
Die einzige Möglichkeit ist...
In der Welt der Kampfkünste gibt es viele Regeln .
Wenn wir zum ersten Mal in
die Welt der Kampfkünste eintreten,
Wir wussten, dass es Dinge gab, die wir nicht tun durften.
wie Vergewaltigung, Raub,
Mord und Brandstiftung.
Manche Leute ignorieren diese Regeln.
Aber sie haben ihre eigenen.
Chi Yun ist beispielsweise ein Meisterdieb.
Aber er stiehlt nur von den Ungerechten.
Shen Langhun
Nimmt nur Aufträge an,
um Menschen in Jianghu zu töten
und schadet weder Schwachen, Älteren,
Frauen noch Kindern.
In der Tat.
Aber es gibt immer einige Leute
die sich nicht an die Regeln halten.
Wie Fengliu Shop.
Diejenigen, die dem rechten Weg folgen
alle wollen sie beseitigen.
In Jianghu gelten neben den Regeln auch
Es gibt noch andere Dinge.
Die Grenze ist fließend.
Manche Leute
können Schlupflöcher in den Regeln ausnutzen
ohne sie zu zerbrechen.
Das sind diejenigen, die letztendlich überleben.
Und diese Leute
wird sich letztendlich zu
einem anderen Menschen entwickeln.
Palastchef, wollen Sie damit sagen...?
Diejenigen, die die Regeln aufstellen?
Sie sind es.
Der Biluo-Palast sollte ein Bündnis mit ihm eingehen.
Diejenigen, die die Regeln aufstellen
sind diejenigen
Der Biluo-Palast sollte ein Bündnis mit ihm eingehen.
Frau,
Wann hast du
Dem Fengliu Shop beitreten?
Du musst es nicht wissen
Was du nicht wissen sollst.
Bußgeld.
Ich möchte es einfach nur wissen
Wann
Schwertkönig...
Ich weiß
was du denkst.
Du beginnst, etwas zu ahnen...
dein Vater.
Du glaubst, es ist ein Geheimnis?
Tatsächlich ist der Fengliu-Shop
hat es die ganze Zeit gewusst.
Amtierender Stadtlord Yu,
Es spielt keine Rolle
ob dein Vater
Fengliu Shop beigetreten
oder ob
Er verkaufte tatsächlich
die Blutgeistpillen.
Worauf es ankommt
ist das Ergebnis.
Und das Ergebnis ist, dass
als die Wahrheit ans Licht kam,
Der Ruf von Sword King City
wurde ruiniert
Die Schwertmauer von Tianyan wurde zerstört.
und dein Vater
starb durch die Hand von Tang Lici.
Ach ja.
Fragst du dich
warum ich es wage
Um hier Gewalt gegen Sie anzuwenden?
Wenn man schlechte Dinge tut,
Solange du nicht erwischt wirst,
Das macht dich nicht zu einem schlechten Menschen.
Woher kamen diese Bastarde?
gehen?
Gut!
Hier sind Sie ja.
Die zweite Reihe von Norden?
Wer ist es?
Zu?
Bruder Chi,
Miss Shei, Sie sind wirklich hier.
Jetzt nennst du mich Bruder?
Nun ja, mein Senior ist nicht da.
Ich verstehe.
Ihr Senior ist nicht da?
Dann sind wir es nicht.
In großer Gefahr?
Genau.
Ich habe sie gefunden.
Sie sind da.
Drei auf einmal ausschalten.
Nicht rennen!
Du bist derjenige, der untergeht.
Halt ihn fest.
Schlag mir nicht ins Gesicht.
Hau ab!
Stoppen!
Foxy Tang hatte Recht.
Du bist einfach nur ein Idiot.
Alles Muskeln,
Kein Hirn.
Fucui,
Du hast gegen die Regel verstoßen.
Komm mit uns.
Hast du es nicht gesehen?
Sie haben auch Gewalt angewendet!
Das haben wir nicht gesehen.
Wir haben nur gesehen, wie Sie Gewalt angewendet haben.
und sie verletzen.
Du hast mich reingelegt!
Genau das haben wir getan.
Sie wagen es, vor uns Gewalt anzuwenden
und den Biluo-Palast beleidigen?
Ich traue mich nicht!
Bringt ihn weg.
Das werdet ihr alle bezahlen!
Geht es dir gut?
Mir geht es bestens.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Foxy Tangs Plan ist tatsächlich aufgegangen.
Wir haben bereits einen abgebaut.
Es sind tatsächlich drei.
Bevor ich hierher kam,
Ich habe Hua Wuyans Zimmer gefunden.
Und Lady Qingchan war auch dabei.
Inzwischen hat Tang Lici
Hätte sie gefangen nehmen sollen.
Tang Li?
Also Fengliu Shop
nur Bai Suche
Und Xifang Tao ist gegangen?
Du hast gerade eine gute Leistung als Schauspielerin gezeigt.
Es ist Xifang Tao.
Shen, lasst uns sie einkreisen!
Shen?
Fräulein Shei,
Lasst uns uns zuerst drinnen verstecken.
Warum riecht es blumig?
Ich rieche nichts. Welcher Blumenduft?
Bai Suche?
Ausgeben,
Du bist wirklich gekommen?
Fräulein Bai,
Warum bist du...
So ein Dummkopf.
Es sieht so aus, als hätte der Chef von West Palace Recht gehabt.
Männer
lassen sich immer so leicht austricksen.
Halte dich von nun an von mir fern.
Lass mich dich nie wiedersehen.
Foxy Tang, was machst du hier?
Ich war auf der Jagd nach Xifang Tao.
Sie ist nicht da?
Ich bin hierher gekommen
Ich jage auch Xifang Tao.
Shen verlor sogar den Kontakt zu ihr.
Xifang Taos Rouge?
Yu Furen verstecken
und dann herumwandern
um Chi Yun herauszulocken.
Ich werde die Leute in den Zimmern erwischen.
Dieser Rouge
wird sie glauben lassen, dass du ich bist.
Wir sind in die Falle geraten.
Foxy Tang!
Wir haben Gu Xitan verloren.
Yu Furen und Shei;
Bai Suche gefangen genommen
Dame Qingchan,
und Hua Wuyan;
und schaltete Fucui aus.
Wir liegen eine Person vor Fengliu Shop.
Aber Xifang Tao
nahm das Zeichen, das Meister Shao
gab Meister Cheng —
das Tai'e-Schwert.
Das ist eine beachtliche Leistung.
Wenngleich
Sie haben einen Menschen mehr verloren als wir.
in Wirklichkeit
Sie haben die Oberhand.
Ja.
Vergiss Chi Yun.
Dieses Mal handelte ich impulsiv.
und es gelang ihm nicht, Shei und die anderen zu schützen.
Mich vergessen? Was soll das bedeuten?
Es ist nicht deine Schuld.
Xifang Tao nahm Chi Yun ins Visier
genau wie wir Fucui ins Visier genommen haben.
Wir würden alle dazu neigen, uns darauf zu konzentrieren
das naivste Mitglied
des gegnerischen Lagers.
Ich habe alle enttäuscht.
Es ist bereits 3 Uhr morgens
Es bleiben weniger als 2 Stunden.
bevor wir Palastchef Wanyu treffen.
Angesichts der Größe des Zixiao-Innenhofs,
so lange wie Xifang Tao
bewegt sich ständig,
Es wird schwer für uns sein, sie zu fangen.
Interessant.
Außer Xifang Tao zu finden
und das Bergung des Tai'a-Schwertes,
Ich habe auch eine Möglichkeit
um alle Gefangenen zu befreien.
Xifang Tao kann sich verstecken,
aber die, die sie erwischte
Kann nicht.
Sie muss es gehabt haben.
wie wir.
Ich versteckte sie in einem Zimmer.
Und dieses Zimmer
Das ist eine, die wir nicht überprüfen würden.
weil es ursprünglich
beherbergte einen unserer eigenen Leute.
Diese Person ist starrköpfig.
und verlor etwas Wertvolles.
Während der Suche nach dem verlorenen Gegenstand
Vielleicht haben sie sich auch selbst verloren.
Du meinst Cheng Yunpao,
nicht wahr?
Genau.
Sie müssen sich in Meister Chengs Zimmer befinden.
Warum ist es mir nicht nur nicht gelungen,
die Zauberin zu finden?
Aber am Ende wieder hier landen?
Ich dachte
Derjenige, der kam, war Tang Lici.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Er muss den gesamten Zixiao-Hof abgesucht haben .
um mich zu finden.
Sobald die Morgendämmerung anbricht,
Ich werde gewinnen.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Tatsächlich, Tang Lici
nie wirklich
wollte Liu Yan töten.
Du bist nur eine Schachfigur.
Er hat es benutzt.
Eine Holzglocke?
Es ist soweit.
Dies ist eine Holzglocke
Ich habe es selbst hergestellt.
Es macht ein Geräusch
das nur ich hören kann.
Herr Tang, so scheint es
Du bist nicht nur
in Kampfkunst und Intelligenz außergewöhnlich.
aber auch im handwerklichen Können.
Ein guter Jäger
oft
Er tarnt sich als Beute.
Frau Xifang,
Wir sehen uns wieder.
Fräulein Xifang?
Das Tai'e-Schwert
ist zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen zurückgekehrt .
Herr Tang, Sie haben nur eine kleine Runde gewonnen.
Das ist kein Sieg.
Es ist noch nicht hell.
Herr Tang,
Lass dich nicht von den Menschen um dich herum trennen.
Zauberin,
Gib mir das Tai'e-Schwert zurück!
Meister Cheng!
Hast du das Tai'e-Schwert zurückbekommen?
Das ist mein Zimmer.
Warum sind alle hier?
Wo ist Bandit Chi?
Meister Cheng,
Du solltest besser
nicht verlassen
dieses Zimmer nicht mehr.
Das Tai'e-Schwert
ist zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen zurückgekehrt .
Alles ist geregelt.
Die Morgendämmerung sollte bald einsetzen.
Sieht aus wie
Tang Lici und Xifang Tao
haben den Gewinner bereits ermittelt.
Meister Cheng,
Herr Tang.
Glückwunsch.
Der Palastchef empfängt nur eine Person.
Wer von euch wird ihn treffen?
Ich bin nur der Vermittler.
Meister Cheng ist hier
im Namen
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Also,
Meister Cheng sollte derjenige sein, der geht.
Bitte.
Ich gehe sofort.
Ich bin Cheng Yunpao von der Kamelieninsel.
ein Zweig
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Grüße, Palastchef Wanyu.
Warum ist die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Besuchen Sie den Biluo-Palast?
Was?
Die Verhandlungen sind gescheitert?
Rigid Cheng, du...
Mit wem sprichst du, Bandit Chi?
Ich rede mit dir!
Wir haben die ganze Nacht durchgearbeitet.
und bekam endlich die Chance
um den Palastchef zu treffen.
Und du hast es vermasselt?
Was wäre, wenn er sich mit dem Fengliu-Laden verbündet?
und tötet uns, um seine Aufrichtigkeit zu beweisen?
Foxy Tang,
Stimmen Sie dem nicht zu?
Wohin gehst du?
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Dann gehe ich jetzt.
Warten.
Biluo-Palast
stimmte nicht zu
um sich mit der Schwertallianz zu verbünden, tat es das?
Na und?
Meine Vereinbarung mit Meister Puzhu
Es sollte lediglich
der Gesandte der Schwertallianz vorgestellt werden.
an den Chef des Biluo-Palastes.
Ob
Es wird ein Bündnis gebildet
Das geht mich nichts an.
Wenn Biluo-Palast
wird sich mit der Schwertallianz verbünden.
Liu Yan würde sicherlich kommen.
Er wird das nicht zulassen.
Meister Cheng,
Wie haben Sie verhandelt?
mit Palastchef Wanyu?
Warum ist die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Besuchen Sie den Biluo-Palast?
Der Wanyu-Clan
wurde von Yique Yinyang hereingelegt
und sind hierher geflohen.
Du hast 30 Jahre lang zurückgezogen gelebt.
Der Fengliu-Shop sorgt nun in Jianghu für Chaos.
Die Blutgeistpillen, die sie verbreiten
sind ein Gift, das Yique Yinyang hinterlassen hat.
Dieses Tai'e-Schwert
wurde von Jiangnan Feng,
dem Vorfahren der Schwertallianz, hinterlassen.
Es repräsentiert die Autorität
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
ICH,
anvertraut von Meister Shao
und dieses Schwert
als Zeichen der Aufrichtigkeit zu tragen,
Ich bitte den Wanyu-Clan,
den ehemaligen kaiserlichen Präzeptor, eindringlich darum.
um deiner vergangenen Rache willen
und gegenwärtige Gerechtigkeit,
sich mit der Schwertallianz zusammenschließen
sich dem Fengliu-Laden für alle unter dem Himmel entgegenzustellen
.
Ist das
die Aufrichtigkeit
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen?
Ich bin wirklich enttäuscht.
Palastchef Wanyu...
Laden Sie Fräulein Xifang hierher ein.
Ja.
Meister Cheng,
Du bist wirklich naiv.
Das ist überhaupt keine Überraschung.
dass die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Fengliu Shop ist unbesiegbar.
Herr Tang,
Warum bist du so sarkastisch?
Bildung eines Bündnisses
Es geht lediglich darum, die Bedingungen auszutauschen.
für diejenigen der anderen Partei.
Hat Meister Shao erwähnt
jegliche Bedingungen
die Schwertallianz
Könnten Sie mir vor Ihrer Abreise den Biluo-Palast anbieten?
NEIN.
Er hat mir lediglich gesagt, ich solle ein Bündnis eingehen.
mit Biluo Palace, egal was passiert.
Was soll ich jetzt tun?
Welche Bedingungen
Soll ich anbieten
Euer Palastchef?
Sie sollten Folgendes bedenken
was Palastchef Wanyu
Bedürfnisse.
Liegt es nicht am Biluo-Palast?
Wollen Sie einfach nur in die zentralen Ebenen zurückkehren?
Ich bin Xifang Tao, Palastchef.
des Westpalastes von Fengliu Shop.
Grüße, Palastchef Wanyu.
Im Biluo-Palast,
Nur der Palastchef darf
als Palastchef angesprochen werden.
Ich entschuldige mich für meine Unhöflichkeit.
Ich, Xifang Tao,
Ich erweise Palastchef Wanyu meine Ehrerbietung.
Sie haben um Einlass in den Biluo-Palast gebeten.
Was möchten Sie sagen?
Der Fengliu Shop ist bereit anzubieten
ein Drittel der Kampfsportwelt
um Sie einzuladen
um dem Fengliu Shop beizutreten.
Die Welt
gehört noch nicht Fengliu Shop.
Wenn Sie zustimmen,
wer in dieser Welt
könnte das Bündnis möglicherweise stoppen
des Biluo-Palastes und des Fengliu-Shops?
Aber letzte Nacht...
Aufführung im Zixiao-Hof
Das reichte nicht aus, um diese These zu beweisen.
Palastchef Wanyu, vielleicht sollten Sie
Konzentrieren Sie sich auf praktischere Angelegenheiten.
Xifang Tao
Achte auf deine Worte.
Der Untergang der ehemaligen Dynastie
war eng verwandt mit
die Empfehlung des alten Palastchefs
von Yique Yinyang.
Nun, da die Dynastie gewechselt hat,
Niemand kann den Biluo-Palast aufhalten
von der Rückkehr in die Zentralen Ebenen,
aber die Menschen erinnern sich noch immer lebhaft daran
das Leid jener Jahre.
Werden die Menschen
Den Wanyu-Clan wirklich nicht zur Rechenschaft ziehen?
Anmaßend!
Wenn du der Schwertallianz hilfst,
Der Biluo-Palast bleibt Biluo-Palast
Niemals größer
als die Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
dieses gerechte Bündnis.
Vielleicht sogar
eingeschränkt werden
durch deine vergangenen Fehler.
Der Beitritt zum Fengliu Shop ist jedoch etwas anderes.
Wenn Biluo Palace dem Fengliu Shop beitritt,
Fengliu Shop verspricht
um einem Drittel
der Kampfsportwelt
unter der Kontrolle des Biluo-Palastes
und Fengliu Shop
wird sich in keiner Weise einmischen.
Palastchef Wanyu,
Warum leitest du nicht den Biluo-Palast?
die Kampfsportwelt zu dominieren
und die Ehre des Wanyu-Clans wiederherstellen?
Meister Cheng brachte das Tai'e-Schwert.
Und was hast du mitgebracht?
um die versprochenen Bedingungen zu beweisen?
Was ich mitgebracht habe, sind meine Worte.
Mit Nachdruck gesprochen.
Ein Nachweis ist nicht erforderlich.
Frau Xifang,
Bitte kehren Sie zum Zixiao-Innenhof zurück, um sich auszuruhen.
ICH...
Ich werde Ihnen später meine Antwort geben.
Herr Tang.
Fucui
wurde veröffentlicht.
Meister Cheng
Ich bat
um ein erneutes Treffen mit Palastchef Wanyu.
Doch Palastchef Wanyu weigerte sich, ihn zu empfangen.
Wanyu Yuedan wird Meister Cheng nicht sehen.
Weil
die aktuelle Schwertallianz
kann Palastchef Wanyu nicht anbieten
was er will.
Und was ist mit dem Fengliu-Laden?
Miss Shei, bitte nehmen Sie Platz.
Was für eine Person
Glaubst du, Wanyu Yuedan ist...?
Ein Meister.
Er ist kein Meister.
Er ist ein König.
Ein König?
Er ist ein König von Jianghu.
der sich vor niemandem verbeugt
und unterwirft sich keiner Bedrohung.
Wenn schwach,
Er flieht bis ans Ende der Welt.
Wenn stark,
Er beherrscht die Welt.
Der Biluo-Palast wurde zerstört
als Wanyu Moru regierte
Doch es wurde wiedergeboren
unter der Kontrolle von Wanyu Yuedan.